❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා තනිකමෙන්ද?
නැත.
ඔබ අසතුටින්ද?
මම මගේ සැමියාව හඳුන්වා දෙන්න කැමතියි ,
- උප සභාපති කිම් යොන්ග්කුක්.
- ඔයා මගේ.
මාව අතාරින්න!
මගේ විවාහය
බොහෝ කලකට පෙර විනාශ වී තිබුණි.
ඒකෙන් ඔයාට කිසිම වැඩක් නැත්නම් ඇයි ඔයා ඒක ආරක්ෂා කරන්නේ ?
ඕ වන්සූ ඔයාව දික්කසාද කළාට පස්සේ හැමදේම හෙළි කළොත් ,
ඔබට ඔබේ උරුමය
සහ කළමනාකරණ අයිතිවාසිකම් අහිමි වනු ඇත.
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඇයට මේ පවුල හැර යාමට ඇති එකම මාර්ගය
මරණය හරහා ය.
දික්කසාදය විකල්පයක් නොවේ.
ඔහු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මමම උන්ව මරනවා.
මට ඔයාව අවශ්යයි.
ඔයාට මාව අවශ්‍යද?
රතු හංසයා
නිව් යෝර්ක්, ඇමරිකා එක්සත් ජනපදය
යුනිසෙෆ් මූලස්ථානය
කථාංගය 1
හෙලෝ. මගේ නම ඇන්ඩෲ ජේකොබ්ස්.
මම මහලේකම්.
- ඔයාව මෙතනට ගන්න ලැබීම සතුටක්.
- ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
කරුණාකර මේ පැත්තට එන්න.
නෝනාවරුනි මහත්වරුනි,
මට හඳුන්වා දෙන්න ඉඩ දෙන්න
දකුණු කොරියාවෙන් වන්සූ ඕ.
සියලුම සාමාජිකයින්ට මම ස්තූති කිරීමට කැමතියි.
අද මට කතා කරන්න අවස්ථාව දුන්නට.
මම කොරියාවේ
සුහද තානාපති,
ඕ වන්සූ, NOW පදනමේ අධ්‍යක්ෂ .
මම ඕ වන්සූ.
මා සමඟ
තවත් අමුත්තන් තිදෙනෙක් පැමිණ සිටිති.
අද මාත් එක්ක එකතු උන අය.
දිවි ගලවා ගත්, ආඩියා බාලක් මහත්මිය.
නීතිඥවරිය, සැන්ඩ්‍රා ඇඩ්ෆර්ඩ් මහත්මිය.
බාලක් මහත්මියගේ පවුල ඝාතනය කරන ලදී.
ඇයට
ලිංගික වහල්භාවයට බල කෙරුනි.
එහිදී ඇය බොහෝ ISIS සාමාජිකයින් අතින් ලිංගික අපයෝජනයට ලක් විය .
ඔවුන් නඩු විභාගයට මුහුණ දිය යුතුයි
සහ ලෝක අධිකරණයේදී යුක්තිය ඉටු කරනු ලැබේ .
අපි බලමු.
NOW පදනමේ සුළු ස්පර්ශයක්
අවශ්‍යතා ඇති අයගේ ජීවිතවලට විශාල බලපෑමක් ඇති කරයි .
NOW පදනම ආරම්භ කරන ලද්දේ
අපගේ අසල්වැසියන්ට ප්‍රේමය පිරිනැමීම සඳහා ය.
දරිද්‍රතාවයෙන් හා රෝගවලින් පීඩා විඳිති .
මේ මොහොතේ පවා…
මැනිලා, පිලිපීනය
අධ්‍යක්ෂ ඕ.
ISIS අපට ත්‍රස්තවාදී ක්‍රියාවක් කරන බවට තර්ජනය කරමින් විද්‍යුත් තැපෑලක් එව්වා .
මරණ තර්ජනයක්ද? ISIS එකෙන්ද?
- ඔව්.
- එයාලා මාව මරනවා කිව්වා?
මැනිලාවේ ඔබේ කාලසටහන අවලංගු කළ යුතුද ?
ඔව්, මම මගේ කාලසටහන ඔක්කොම අවලංගු කරන්නම්,
මොකද එයාලා මාව බය කළා,
ඒ වෙනුවට ගෙදරටම වෙලා ඉන්න .
මොනතරම් හොඳ අදහසක්ද.
මට සමාවෙන්න මැඩම්.
අපි දැන් ඔයාගෙ ඇඳුම නිව්යෝර්ක් වලින් ගෙනාවා .
ඔබේ මාලය
මැනිලාහිදී ලබා ගනු ලැබේ.
- හරි.
- තව දෙයක්.
මැනිලාහි පැවැත්වෙන සාදයට සභාපතිනි පාර්ක් ද සහභාගී වනු ඇත .
කුමක් ද?
සෝල්, කොරියානු ජනරජය
සමාවෙන්න, බට්ලර් බියොන්.
එය මොකක් ද?
ඔයා ගොඩක් වෙලා එළියේ හිටියා
. අපි ඇතුලට යමු.
මම ඔයාගෙන් ඇහුවා ඒ මොකක්ද කියලා.
මට සමාවෙන්න. මට
වැසිකිළිය පාවිච්චි කරන්න සිද්ධ වුණා.
හරිද.
ඔයාට ඒක අල්ලගෙන ඉන්නවත් බැරිද
මෝඩයා?
ඔයාට පින්සිදු වෙන්න මම එකතු කරගත්ත චි ඔක්කොම නැති උනා .
දැන් පැයකටත් වැඩියි
මැඩම්.
එච්චර කාලයක් ගියාද?
දවස් දෙකකින් පැවැත්වෙන ඒ සාදයට මම හෙට පියාසර කරනවා .
සමහර අය ලස්සන සාද ඇඳුමක් ඇඳගෙන හිටියත් තාමත් වයසට ගිහින් වගේ පේනවා කියලා ඔයා දන්නවද ?
මට එහෙම වෙන එක ගැන මම සතුටු නැහැ .
මට බයයි ඔයා
හඳේ ශක්තිය ඕනෑවට වඩා අවශෝෂණය කරගෙන ඇති කියලා.
සහ
ඔබේ ශරීරයේ අසමතුලිතතාවයක් ඇති කළේය.
ඔයා දැන් මට විහිළු කරනවද ?
ඔයා ගොඩක් තරුණ පාටයි.
- ඔයාගේ සම සිනිඳුයි වගේ.
- ඇත්තටම?
ඔහ්. හඳ දිහා බලන්න.
අපි යමු.
මැනිලා, පිලිපීනය
- මම පරක්කු නැහැ නේද?
- අපිට ඕන තරම් කාලය තියෙනවා.
උප සභාපති කිම්
මැනිලා ගුවන් තොටුපළට පැමිණ ඇත.
කරුණාකර චෙක්පත දෙනවාද?
ආ, ආ.
හරි හරී.
- හරිද?
- ඔව්, හරි.
මම
ඔයාව නිතර සම්මුඛ සාකච්ඡා කරනවා වගේ.
ඔබ හ්වේන් සමූහයට විවාහ වූ පසු
ඔයා
වෘත්තීය ගොල්ෆ් ක්‍රීඩකයෙක් වෙලා හිටපු කාලෙට වඩා.
ඒ ඔයා
කාලීන සිදුවීම් සඟරාවක වැඩ කරන නිසා.
ඔව්. ඔබ අපේ ආසියානු සංස්කරණයේ කවරයේ සිටිනු ඇත .
ඉතින් මම අහලා තියෙනවා.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ආවට පස්සේ අපි පටන් ගනිමු
.
කමක් නැහැ.
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා. මම ඕ වන්සූ.
ඔබව හමුවීම හරිම සතුටක්. මම
මෙහි පැමිණියේ දායකත්වයක් ලබා දීමටයි.
- ස්තූතියි.
- ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
- වාඩි වෙන්න.
- ස්තූතියි.
මැනිලා
අට තරු ෆෝචූන් කැසිනෝ
මම කරන්නේ පරිත්‍යාග එකතු කරන එක,
හෝ අරමුදල් රැස් කිරීම.
ඔටුන්න හිමි කුමරු මුහම්මද්
මහත්මියට උපකාර කිරීම සඳහා පරිත්‍යාග කිරීමට එකඟ වී ඇත. බාලක්,
යුද්ධයේ ගොදුරක්, මම
මේ මොහොතේ අරමුදල් රැස් කරන්නේ ඔහු වෙනුවෙන්.
මම දකියි.
ඔහු කොපමණ මුදලක්
පරිත්‍යාග කරයිද කියා මට අහන්න පුළුවන්ද?
එය කොරියානු වොන් වලින් බිලියන පහකට වඩා වැඩි වනු ඇත .
ඩොලර් මිලියන පහක්.
වාව්!
හේයි.
ඔයාට අපායට යන්න පුළුවන්.
බූරුවා.
හේයි.
තත්පරයකට මාත් එක්ක එන්න.
ඔය දෙන්නම මං නැතුව යන්න.
මෙම මාර්ගයේ.
NOW පදනම බොහෝ දුරට අවධානය යොමු කරන්නේ
අප්‍රිකාවේ මානුෂීය කටයුතු සඳහා ය.
එහිදී අපි
යුද්ධයේ වින්දිතයින්ට ආධාර සපයන්නෙමු.
ඇත්ත වශයෙන්ම,
අපගේ කාර්යයට අරමුදල් සැපයිය හැකි පුද්ගලයින් අපි සොයන්නෙමු.
සහ ඔවුන්ගෙන් අත් පත්‍රිකාවක් ඉල්ලන්න.
සල්ලි ඉල්ලනවා.
මම මෙතන ගෙවන්න ආවා.
මී පැණි.
මේ මගේ සැමියා.
මගේ සැමියා, කිම්.
වාර්තාකාරිනී පාර්ක් මහත්මිය සහ
ඔටුන්න හිමි කුමරු මුහම්මද්.
- හෙලෝ.
කොහොමද?
ඔබව දැකීම ගෞරවයක්, මිස්ටර් මුහම්මද්.
හෙලෝ, මිස්ටර් කිම්.
හොඳ හිත තානාපතිවරියක් වීම ගැන සුභ පැතුම් .
මිස්ටර් එල් එනවද?
- ඒ කවුද?
- කුලියට ඝාතකයෙක්.
අපේ ප්‍රදේශයේදී මාස කිහිපයකට පෙර කොරියානු පොලිස් නිලධාරියෙක් මිය ගියා .
මිස්ටර් එල් ඒක කළා.
අද ඔහුට
මැනිලාවල තවත් ප්‍රසංගයක් තියෙනවා.
ලොක්කාට සල්ලි ලැබුණු ගමන් එයා ඒක කරයි .
මැනිලා වල කොහෙද?
නැත.
තවමත් නෑ.
සල්ලි තාම යැව්වේ නෑ.
එහෙනම් මම ඉන්නම්.
හරි හරී.
ඒක හොඳ වේවි.
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා සර්.
ඒක ඔයාගේ දකුණු පැත්තේ.
අපි ඇතුලට යමු.
හේයි.
ඉක්මන් කරලා මෙතනින් යන්න.
ඔහ්. ඔව් සර්.
එන්න.
ඔහ්!
- සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, මිස්ටර් පාර්ක්.
- හෙලෝ.
- මම කිව්වා එළියට යන්න කියලා.
- මට සමාවෙන්න සර්.
මම මල් කඩෙන් ගෙන්න ගන්න ආවා .
- එහෙමද?
- ඔව්.
මල් සාප්පුවේ
බෙදාහැරීම සම්පූර්ණයි.
අපි බලමුද?
ස්තූතියි, පාර්ක් මහත්මයා.
පාර්ක් මහත්මයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
කියුංජු හි හ්වේන් පාර්ක් වෙත පැමිණෙන ඇමතුම
හෙලෝ සර්.
ඔයා හොඳින් හිටියා කියලා මම හිතනවා.
මම මැනිලා වල ඉන්නේ. අපි
එකතු වෙන්න ඕනේ.
මට ආරංචි වුනා ඔයා මෙහෙ මාස තුනකට වැඩි කාලයක් ඉන්නවා කියලා ,
ජුහියුක්ට සිදු වූ දෙයින් පසු.
හේයි!
මාස 3 කට පෙර ටොන්ඩෝ, මැනිලා
අපි අපේ උපරිමය කරමු!
එය මොකක් ද?
එයා මැරිලාද?
නැත.
ජුහියුක්!
මල් සාප්පුවේ
බෙදාහැරීම සම්පූර්ණයි.
ජුහියුක්!
ඔහොම ඉන්න, ජුහියුක්!
මා සමඟ රැඳෙන්න.
- ඒ...
- ඔහොම ඉන්න.
ඡායාරූපය…
කුමක් ද?
ඔතන ඉන්න.
මාව මරන්න එපා, ජුහියුක්!
ජුහියුක්!
මැනිලා වල කොහෙද?
මාකති සාප්පු සවාරි දිස්ත්‍රික්කය.
ඔහු තනිවම වැඩ කරනු ඇත.
ඔයා
පැයකට පස්සේ යන්න ඕනේ, අධ්‍යක්ෂක ඕ.
හෙට සාදය පැවැත්වෙන ස්ථානයේ දෙවන සහ තුන්වන කාර්තු නිලධාරීන් තවමත් ආරක්ෂක පරීක්ෂාවන් සිදු කරමින් සිටිති .
සෙසු කණ්ඩායම
සභාපතිනි පාර්ක්ව රැගෙන යාමට ගුවන් තොටුපළේ සිටිති.
අපිට ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න කවුරුත් නෑ .
මම හොඳින් ඉන්නම්. ඒක
සරල වැඩක්.
මම දකියි.
ඔබ එසේ කියනවා නම්.
මැනිලා
මකාටි සාප්පු සවාරි දිස්ත්‍රික්කය
- ආයුබෝවන්, සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- ආයුබෝවන්.
- මේ පැත්තෙන්, කරුණාකරලා.
- ඔව්.
- අද කාලගුණය ලස්සනයි නේද?
- ඒක එහෙමයි.
නෑ, නවත්තන්න!
කරුණාකරලා තරහ වෙන්න එපා.
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
මේක ඔයා
කොරියාවෙන් ඕඩර් කරපු එකක්.
ඒක ඇත්තටම හරිම ලස්සනයි.
පරිත්‍යාග කරන්න තරම් ලස්සන වැඩියි
නේද?
මගේ සැමියා එය
පුණ්‍යාධාර වෙන්දේසියේදී ආපසු මිලදී ගනීවි.
මොනතරම් පරිපූර්ණ ස්වාමිපුරුෂයෙක්ද.
ඔව්, ඔහු තමයි.
සමන්තා! එයාට එයාගේ ජැකට් එක අමතක උනා.
මිස් ඕ වන්සූ.
මම ඔයාට සංඥාව දුන්නම,
අර පිටිපස්සේ තියෙන කාර් එක ළඟට දුවන්න.
තේරුණාද?
දැන්!
පහළට වෙලා ඉන්න.
අපි ඒක ඉවර කළා.
දැන් ඔයා හොඳින් ඉන්න ඕනේ.
ඔයාට රිදුනද?
ඔයා කව්ද?
අපි නවත්තන්න ආරක්ෂිත තැනක් මම හොයාගන්නම් .
මම ඔයාගෙන් ඇහුවා ඔයා කවුද කියලා.
මගේ ආරක්ෂක නිලධාරීන්ට මොකද වුණේ
?
මම නිකම්ම මඟ යන කෙනෙක්.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම ඒ අයගෙන් කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම ඇත්තටම ඒ ළඟින් යමින් හිටියා.
දැන් ඔයාට කරදර වෙන එක නවත්තන්න පුළුවන්.
ඒ කාර් එක තියෙන තැන හොයාගන්න
සහ ප්‍රාදේශීය පොලිස් සහාය ඉල්ලා සිටීමට තානාපති කාර්යාලය අමතන්න .
අපි දැන්ම ආපහු නගරයට යන්නේ නැහැ .
ඇයි ඒ?
අපිව අල්ලගන්න පුළුවන් ඕනෑම කෙනෙක්ව නැති කරන්න මම GPS ට්‍රැකර් එක ගලවලා දැම්මා .
එහෙනම් අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
මුලින්ම අපි
මෙතනින් යන්න ඕනේ.
කොහේටද?
මම නැවතී සිටින ස්ථානය
මේ ළඟයි.
ඔයා ළඟ ෆෝන් එකක් තියෙනවද?
මට පොලිසියට කතා කරන්න.
ඒක හොඳ අදහසක් නොවෙන්න පුළුවන්.
පොලිසියේ වැටුප් ලබන අය සිටිය හැකියි .
අපි යන්න ඕනේ.
ඔවුන් අපේ වත්මන් ස්ථානය නිරීක්ෂණය කර ඇති .
එහෙනම් අපි යමු.
ඒක දෙවෙනි
තට්ටුවේ. අපි ඇතුලට යමු.
ඉන්න.
ඔයාගෙන් ගොඩක් ලේ යනවා.
මුලින්ම වෛද්‍යවරයෙක් හමුවෙන්න හොඳ නැද්ද ?
මම හොඳින් ඉන්නම්. අපි යමු.
කරදර වෙන්න එපා. මෙතන ආරක්ෂිතයි.
ඔයාව මරන්න ඕන කරන කෙනා කවුද ?
මම යන්න ඕනේ.
මාව බේරගත්තට ස්තූතියි.
ඒක තාමත් භයානකයි.
ඔයා කවුද කියලා මම දන්නේ නැහැ
. මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න.
සන්සුන් වෙන්න.
මම පොරොන්දු වෙනවා
ඔයා මෙතන ආරක්ෂිතව ඉන්නවා කියලා.
මම ඔයාව තානාපති කාර්යාලයට එක්කගෙන යන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබට විශ්වාස කළ හැකි ඕනෑම අයෙකුට කතා කර
ඔබව එතැනින් රැගෙන යාමට සලස්වන්න.
නමුත් හදිසි අවස්ථාවකදී ඔබේ නිශ්චිත ස්ථානය ඔවුන්ට නොකියන්න .
එයාලට කියන්න ඔයා විනාඩි 15කින් තානාපති කාර්යාලයට එනවා කියලා .
මෙතන.
- ඔයාට ඩොක්ටර් කෙනෙක් ඕන...
- කෝල් එක ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔයා තාම එයාලට කතා කළේ නැද්ද?
මට කාගෙවත්
නම්බර් එකක් කටපාඩම් වෙලා නෑ.
මම කාගෙවත්
අංකය කටපාඩමින් දන්නේ නැහැ.
කමක් නෑ.
එහෙනම් මම ඔයාව තානාපති කාර්යාලයට එක්කගෙන යන්නම්.
ඉන්න.
ඔයා මාව දන්නව ද?
ඔයා කවුද කියලා නොදන්න එක කොරියානුවෙක්වත් නෑ කියලා මම හිතනවා .
ඔයා ඉස්සර
ප්‍රසිද්ධ වෘත්තීය ගොල්ෆ් ක්‍රීඩකයෙක්.
ඔබ මැනිලා වලද ජීවත් වෙන්නේ?
නැහැ, මම මෙහි ජීවත් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මූණ සෝදන්න ඕන.
අපි යමු.
මැනිලා
කොරියානු ජනරජයේ තානාපති කාර්යාලය
අධ්‍යක්ෂ ඕ.
මට රිදුනේ නෑ.
කරදර වෙන්න දෙයක් නැහැ.
තානාපති
ඉක්මනින්ම මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
සහ සාක්ෂිකරු?
ඔහු අනෙක් කාමරයේ
ඔහුගේ ප්‍රකාශය ලියමින් සිටී.
- අපි මුලින්ම ඇයව රෝහලකට ගෙනියමු.
- ඔව්, සර්.
- ඔබට සුදුසු යැයි පෙනෙන පරිදි ඔහුට විපාක දෙන්න, පාර්ක් මහතා.
අපි යන්න ඕනේ.
ඔයාට ඇවිදින්න පුළුවන්ද?
මෙම මාර්ගයේ.
ඔයාගෙ ඇඟේ ගොඩක් ලේ ගිහින්.
හෙට සාදය නවත්තන්න.
දින කිහිපයකට පෙර ඔබට ISIS සංවිධානයෙන් තර්ජනයක් ලැබුණු බව මට ආරංචි වුණා .
මෙච්චර භයානක වෙලා තියෙද්දි ඔයා කොහොමද මෙහෙ එන්න හිතුවේ ?
මට ඇස් පියාගන්න දෙන්න.
ඔබගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
මම අධ්‍යක්ෂක ඕ. ආරක්ෂා කිරීම භාර ආරක්ෂක ප්‍රධානියා .
ආයුබෝවන්.
සාක්ෂිකරු කොහෙද කියලා මම ඔයාගෙන් අහන්නද ?
ඔහු කාර්යබහුල බව පවසමින් මොහොතකට පෙර පිටව ගියේය .
මම දකියි.
ඒ ඔහුගේ ප්‍රකාශය විය යුතුයි.
මම ඒ ගැන බලන්නද?
ඇත්ත වශයෙන්.
DYS, SEO ඩොයූන්
"සීඕ ඩොයූන්"?
ඔව්. ඔහු කොරියානු ජාතිකයෙක්.
ප්‍රකාශය ලියා අවසන් වූ වහාම ඔහු පිටව ගියේය .
හේයි, ඩොයූන්. මේ මම.
ඔයා ඒ ප්‍රකාශය ලිව්වේ
තානාපති කාර්යාලයේදී නේද?
ඔව් සර්.
හරි හරී.
අපි හමුවෙන විට විස්තර ඉතිරි කර තබමු .
අපි
අද රෑටත් ඉන්නවා නේද?
ටිකක් කලින් හමුවෙමුද?
ඔයා දැන් කොහේ ද?
හේයි, ඩොයූන්.
මම ඔයාව අන්තිමට දැකලා ගොඩක් කල් .
- ඔයා හොඳින් හිටියා කියලා මම හිතනවා.
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
නමුත් ඔබ මෙහි මැනිලාවේ කරන්නේ කුමක්ද ?
මම
පොඩි පොඩි වැඩ කරලා තමයි ජීවත් වෙන්නේ.
- ඇයි අපි වාඩි වෙන්නේ නැත්තේ?
- හරි, අපි ඒක කරමු.
ඒ අම්මා.
ඔව්, මැඩම්.
මම නාගෙන එළියට ඇවිත්
ඔයාව බලන්න ගියා විතරයි.
- ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
- මම කලින්ම කිව්වා මම ඒක කරන්නේ නැහැ කියලා.
එහෙනම් ඔයාගේ මහත්තයාට ඒක කරන්න දෙන්න.
ඒ දරුණු ත්‍රස්ත ප්‍රහාරය නිසා සාදය අවලංගු කළා ,
ඉතින් චීනයෙන් උදව් ලබා ගැනීමට අපට කළ හැකි අවම දේ මෙයයි .
ඔයාට එයාටම කියන්න පුළුවන්.
මමම කියන්නද?
ඔයා දැන් හදන්නේ මට අණ කරන්නද ?
මම
මේකට කිසිම ආකාරයකින් සහභාගී වීම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
එසේ ද?
ඉතින් ඔබේ වටිනා අත් ටිකක් අපිරිසිදු කර ගැනීමට ඔබට අවශ්‍ය නැහැ .
මම සාදය නවත්තන්නේ නැහැ.
- මම එයාලට වෙන දෙයක් ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
- හේයි!
දේවල් කරගන්න හොඳම ක්‍රමය සල්ලි කියලා මම ඔයාට අනන්ත වාරයක් කියලා තියෙනවා !
මම ඔවුන්ට අල්ලස් දීම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
ඔයා කාවද රවට්ටන්න හදන්නේ?
එහෙනම් මම සෝල් වල ඉන්න ඔයාගේ මල්ලිව
ඒක කරන්න පොළඹවන්නද?
මගේ සහෝදරයා කාට කවදා අල්ලස් දුන්නාද කියන එක මට වැදගත් නැහැ .
මම ඒ ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නේ නෑ නේද?
නඩු පවරන පාර්ශවය ඔබව ප්‍රශ්න කරනවා කියලද ඔබ හිතන්නේ ?
එය අපටම ආපසු හැරවිය හැකිය.
ඇයි ඔයා…
හේයි!
මේක කීයක් කියලද ඔයා හිතන්නේ?
මේ තරම් මුදල් ප්‍රමාණයක් තවත් නරක අතට හැරෙන්නේ කෙසේද
?
මම හෙට සාදයට සහභාගි වෙනවා .
මේක දිගටම කරගෙන යන්න නම් ඔයා සහභාගි නොවී ඉන්න එක තමයි හොඳම දේ .
හේයි!
ඔයාට කිව්ව විදියට කරන්න!
ඒක මගේ පාටිය.
කරුණාකර මාව අපහසුතාවයට පත් කරන්න එපා.
ඒ වගේම සාදයට එන්න එපා.
ඔබ එසේ කළහොත්, අනාගතයේදී චීනය සමඟ කිසිදු ව්‍යාපාරයක් කිරීම මම ප්‍රතික්ෂේප කරමි .
හේයි!
මම කළ යුතුයි…
යමක් සිදුවුණාද?
අර අහංකාර කොල්ලා!
මට ඔයාව ඕන
ඇයව මරන්න කියලා.
ඔයාට තව වීදුරුවක් ඕනද?
- සියල්ල සූදානම්ද?
- ඔව්, ඩොක්ටර්.
අපි නිර්වින්දනය ලබා දීමට පෙර ඔබේ අනන්‍යතාවය තහවුරු කරන්නෙමු .
කරුණාකර ඔබේ නම සහ උපන් දිනය අපට කියන්න .
ෂින් ජුහියුක්. 1985 මැයි 21.
සියෝ ඩොයූන්. 1985 සැප්තැම්බර් 4.
රිදෙයි නේද?
මට ඔබේ වකුගඩුව ලබා දීම ගැන ස්තූතියි .
නිර්වින්දනය ආරම්භ කිරීම.
මගේ කිසිම දෙයක් ඔයාට දුන්නට මට කමක් නැහැ .
ඒක හොඳට පාවිච්චි කරන්න, හරිද?
හරි. මට
ඔයාට එක දෙයක් පොරොන්දු වෙන්න පුළුවන්.
ඔබ කවදා හෝ අවසන් වුවහොත්
අනතුරට පත්වීම,
ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට මම මගේ ජීවිතය පරදුවට තබමි.
මොකද මම
සටනකදී ගොඩක් දක්ෂයි.
මට හිතෙනවා
ඔයා දැන් ඇත්තටම බැරෑරුම් කියලා.
මම ඇත්තටම කියන්නේ.
අපි යමු බීමක් බොන්න.
විකාර. අපේ සැත්කම කරලා තාම මාසයක් විතරයි .
දැනටමත් මාසයක් ගත වී ඇත.
ඔච්චර මෝඩයෙක් වෙන්න එපා.
ඔයා ආපහු
සෝල් වලට ඇවිත් මට උදව් කරන්න ඕනේ.
අද ඔයා නැත්නම් අධ්‍යක්ෂක ඕ මැරෙන්න තිබුණා .
ඒ ගැන හිතනකොටත්
මගේ කොඳු ඇට පෙළ වෙව්ලනවා.
අපි
මල් ශාලාවේ එකට වැඩ කළ යුතුයි...
හරි, මම වැඩ කරන සමාගම.
රහස්‍යභාවය රැකීම සඳහා අපි හ්වේන් සමූහය ලෙස හඳුන්වන්නේ "මල් කඩය" යනුවෙනි .
මල් සාප්පුවේ
බෙදාහැරීම සම්පූර්ණයි.
අපි ආයෙත්
පරණ කාලේ වගේ එකට වැඩ කරමු, ඩොයූන්.
පිරිනැමීමට ස්තූතියි,
නමුත් මම ඒ ගැන ටිකක් සිතා බැලීමෙන් පසු ඔබ වෙත නැවත එන්නම් .
හරි හරී.
ඔයාගේ කාලය ගන්න, නමුත්
ඔයා හිත හදාගත්ත ගමන් මට කතා කරන්න.
හ්වේන් පාර්ක් කියුංජු අමතමින්
සර්. මේ මම, සියෝ ඩොයූන්.
මම මාධ්‍ය නවත්තන්න සමත් වුණා.
පාර්ක් සභාපතිනිය ඔයාට ඒ සල්ලි පිරුණු බෑග් එක දුන්නද ?
මම දුන්නා. ඇය මට කිව්වා ඒක චීන තානාපතිට දෙන්න කියලා .
ඔයා දන්නවා ඔයාට ඒක කරන්න බෑ කියලා.
ඒක ව්‍යාපාරයක් විතරයි.
ඒක මගේ පාටිය.
එහෙනම් ඔයා
ඒක එයා එක්ක හෑෂ් කරන්න ඕනේ.
මම ඔයාට එපා කිව්වා කියලා අමතක කරන්න එපා .
මේ අද
මාධ්‍ය හමුව සඳහායි.
මම උපදෙස් දුන් පරිදි ISIS සංවිධානයෙන් අපට ලැබුණු විද්‍යුත් තැපෑල සහ වීඩියෝව ඔබ ඇතුළත් කළාද ?
ඔව්, මැඩම්.
- ඉදිරියට යන්න.
- ඔව්, මැඩම්.
මාධ්‍ය හමුවක්ද? ඔයාට පිස්සුද?
ISIS ඔබව මරන බවට තර්ජනය කර ඇති බව ඔබ මුළු ලෝකයටම පැවසීමට සැලසුම් කරනවාද ?
ඔයා එයාලව කුපිත කරයි.
මම මාධ්‍යයට දැනුම් දෙන්නම්.
ඔබේ ජීවිතයට වඩා අත්තිවාරම ඔබට වැදගත්ද ?
ඔයා කිව්වා වගේ,
මගේ වැඩ මට කොච්චර වටිනවද කියලා හැමෝටම දැනගන්න මේක අවස්ථාවක් .
කරුණාකර ආපසු යන්න.
හේයි, කරුණාකරලා ආපහු යන්න.
ඔයාව බ්ලැක්මේල් කළා කියන්නේ ඇත්තද ?
කරුණාකර මේ පැත්ත බලන්න.
ඊයේ ප්‍රහාරය
ඔබට ලැබුණු ත්‍රස්ත තර්ජනයට සම්බන්ධද?
ඔබට ISIS සංවිධානයෙන් මරණ තර්ජන එල්ල වුණා කියන්නේ ඇත්තද ?
වාර්තා වී ඇති තුවාලකරුවන් සංඛ්‍යාව කොපමණද ?
සැකකරු ගැන ඔබට නිශ්චිත තොරතුරු තිබේද ?
ඔබට අනතුරු ඇඟවීමේ විද්‍යුත් තැපෑලක් ලැබුණා කියන්නේ ඇත්තද?
ත්‍රස්ත
ප්‍රහාරය සිදුවීමට පෙර?
කරුණාකරලා නිහඬ වෙන්න. අපි දැන්
මාධ්‍ය හමුව පටන් ගනිමු.
හැමෝටම ආයුබෝවන්. මම ඕ වන්සූ.
පළමුවෙන්ම, මම ආරක්ෂිතව සහ හානියක් නොමැතිව සිටින බව සැමට දැනුම් දීමට කැමැත්තෙමි .
මුලින්ම ඔබට දැනගන්න ඕන දේ කියන්නම් .
බාලක් මහත්මියට සහාය දක්වමින් මා මෑතකදී කළ කතාව නිසා ,
ඉරාකයේ වාර්ගික සුළුතරයක කොටසක් වන ,
යුක්තිය ඉටු කළ යුතු බවට ලෝක අධිකරණයෙන් ඉල්ලා සිටිමින් ,
එය ඇත්තයි
ISIS සංවිධානය මට ත්‍රස්ත ක්‍රියා කරන බවට තර්ජනය කර ඇති බව .
ඉතින් ඒක ඇත්තද?
ඇය කියනවා ඒක ඇත්ත කියලා.
නමුත් ප්‍රහාරකයා පලා ගියේය
සහ
එම ස්ථානයේ කිසිදු සාක්ෂියක් හමු නොවීය.
ස්තූතියි,
කිසිදු ජීවිත හානියක් සිදු නොවීය.
තුවාල ලැබූ ආරක්ෂක නිලධාරීන් කිහිප දෙනෙකු හැර .
විමර්ශනය තවමත් සිදුවෙමින් පවතින
නිසා, මට විස්තර වෙත යා නොහැක,
නමුත් මම, ඕ වන්සූ...
හරි!
ඇය ඒ මාධ්‍ය හමුව පවත්වන්නේ ඇයි කියලා මට පැහැදිලි කරන්න .
ඇය හිතන්නේ
ඇය එහෙම කරන්න කවුරු කියලද?
ස්නායුව…
ඇය මාධ්‍ය හමුවක් පවත්වන්න කොතරම් නිර්භීතද ?
ඇය කවුරු කියලද හිතන්නේ?
"මම, ඕ වන්සූ"?
ඒ මල්ලි...
මම, ඕ වන්සූ, මෙයින් නිවේදනය කරමි
අවශ්‍යතා ඇති අයට වඩා හොඳ අනාගතයක් ගොඩනැගීමට මම වැඩ කිරීම නවත්වන්නේ නැහැ.
ත්‍රස්තවාදී තර්ජන තිබුණත්
මගේ ජීවිතයට විරුද්ධව නිර්මාණය කරන ලදී.
නපුරට දඬුවම් නොලැබිය යුතුය.
මම අවසානය දක්වා සටන් කරමි.
ප්‍රහාරයෙන් පස්සේ ISIS එකෙන් ඔයාට තවත් තර්ජන එව්වද ?
ආරක්ෂකයින්ගේ තුවාල කොතරම් දරුණුද ?
ISIS ට එරෙහි සටනේදී ඔබේ අනාගතය සඳහා සැලැස්ම කුමක්ද ?
මෙය Hwain සමූහයට බලපාන්නේ කෙසේද ?
ප්‍රශ්න ඇසීමට පෙර කරුණාකර ඔබේ වාරය එනතුරු රැඳී සිටින්න .
මම DNN එකේ ස්ටීව් පෙල්ට්ස්.
ISIS සංවිධානයෙන් තවදුරටත් පළිගැනීම් අපේක්ෂා කිරීම ගැන ඔබේ අදහස් මොනවාද ?
වන්සූ.
- නැන්දා.
- හායි, ජුන්හී.
- ඔයා තාම කෑවද?
- තාම නෑ.
අපට සාදයට ආරාධනා කිරීම ගැන ස්තූතියි .
ඇත්තටම කිසිම දෙයක් නැහැ.
ඔයා
දවසින් දවස ලස්සන වෙනවා.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඒක හරිම ලස්සනයි.
ඔබ ඔබේ ආහාර වේල භුක්ති විඳිනවාද?
ඔව් නැන්දේ.
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න.
හරි හරී.
අම්මේ!
චාන්හී!
මේක
ඔයාගෙ දරුවා එක්ක ස්කීං යන්න වෙලාවක් නෙවෙයි.
යන්න එපා අම්මේ.
මාත් එක්ක ස්කීං කරන්න එන්න. මට
ඔයත් එක්ක ස්කීං යන්න ඕන.
අඬන්න එපා, චන්හී.
ඔයා දැනගන්න කලින් මම ආපහු එන්නම්.
මම නැතුව ඔයාට කිසිම කරදරයක් නෑ.
වන්සූ.
ඔව්?
ඔයා හොඳින්ද කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඊයේ මට මොකද වුණේ කියලා හිතාගන්නවත් බැරි තරමට අවුල් වෙලා හිටියා .
ඔයා මැරෙන්න තිබුණා.
මම දන්නවා.
ඔයාට පස්සේ හරි යයිද?
මට දැන් සනීපයි.
ඒක අහලා මට හරිම සහනයක් දැනෙනවා.
"නෝනාවරුණි මහත්වරුණි."
"ස්තූතියි,
අද රාත්‍රියේ උත්සව වලට සාදරයෙන් පිළිගනිමු."
"
උප සභාපති කිම්.
මේ සියෝ ඩොයූන්,
අද ඉඳන් අපේ ආරක්ෂක කණ්ඩායමට එකතු වෙනවා.
හෙලෝ කියන්න.
මම සියෝ ඩොයූන්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥